# Go Bootcamp: Day 02 - Утилиты для Обработки Данных на Go

## Описание

Этот проект представляет собой набор утилит на языке Go, каждая из которых выполняет определенную задачу, аналогичную популярным Unix-командам, таким как `find`, `wc`, `xargs`, и `logrotate`. Основная цель - разработать инструменты, которые могут эффективно обрабатывать данные с использованием параллельных вычислений.

## Задачи

1. **Exercise 00: Поиск файлов**
   - Разработка утилиты для поиска файлов по указанным критериям (например, по расширению или подстроке в названии файла) с возможностью рекурсивного поиска.

2. **Exercise 01: Подсчет строк**
   - Создание утилиты, аналогичной `wc -l`, которая подсчитывает количество строк в заданных файлах. Обработка нескольких файлов должна выполняться параллельно с использованием горутин.

3. **Exercise 02: Выполнение команд**
   - Реализация утилиты, аналогичной `xargs`, которая принимает команды и передает им аргументы из стандартного ввода, позволяя обрабатывать несколько элементов данных одновременно.

4. **Exercise 03: Архивирование логов**
   - Создание инструмента для архивирования логов с возможностью параллельного выполнения для нескольких файлов. Старые лог-файлы должны быть упакованы и перемещены в архив.

## Правила

- Программа не должна завершаться с ошибкой на корректных данных.
- Использование внешних зависимостей должно управляться с помощью Go Modules.
- Программа должна компилироваться с помощью команды `go build`.

## Инструкции по сборке

Для сборки программы используйте следующую команду:

```bash
go build